Задание 1

Пусть дано множество, которое представляет студентов: students = {"Tom", "Bob", "Sam"}
И пусть дано множество, которое представляет рабочих: employees = {"Tom", "Bob", "Alex", "Mike"}
Как видно, некоторые одновременно могут учиться и работать.
Напишите программу (с помощью разных функций), которая находит:
- Всех людей в обоих группах
- Всех людей, которые одновременно и учатся, и работают
- Всех людей, которые только учатся, но не работают
- Всех людей, которые либо только учатся, либо только работают, но не одновременно

Задание 2
Напишите программу, которая получает на вход три слова и определяет, 
являются ли они анаграммами друг друга

Задание 3
Напишите программу, которая получает на вход строку, и определяет, 
является ли строка панграммой (т.е. содержатся ли в ней все 33 буквы русского алфавита).

Задание 4
Напишите программу, которая получает n слов, и вычисляет количество уникальных символов во всех словах.